Para sa mga bagay na may sampu o dalawampung milyon sa hinaharap,
maaari kang magdesisyon para sa iyong sarili.
Oo.
Kahit sino ka pa,
Sampung segundo lang ang ibinibigay ko sa iyo.
Mahaba ba ito?
Ikaw ba iyan o hindi?
Boss!
Ako ito.
Ako si Er Leng.
Sa wakas tinawagan mo na rin ako.
May kailangan akong itanong sa iyo.
Boss,
ang iyong mga order.
May kakilala ka ba mula sa Bianshui Qian Family Group?
Ang pamilya Qian sa Bianshui?
Kilala ko sila.
Ang pinuno ng pamilya ay tinatawag na
Qian Zongran.
Siya ang may hawak ng isang organisasyon na tinatawag na
Samahang Tsino.
Nasa ilalim ko siya.
Oo, oo, oo.
Iyon ang lalaki.
Kailangan ko siyang hingan ng pabor.
Boss,
Ako na ngayon ang presidente ng Li Group,
at ang unang tagapagmana ng pamilya.
Bakit pa tatanungin ang lalaking 'yon na Qian kung mas kapaki-pakinabang naman ako?
Tatlumpung segundo na lang ang natitira.
Boss,
usapin lang 'yan sa Bianshui, 'di ba?
Kami na ang bahala sa kanya.
Er Leng, ang ugali mo palang magsalita ng walang kwenta...
Dadalhin ko nang direkta ang mga tao ng pamilya Li.
Kahit na isa siyang lokal na bully
o isang tigre sa bundok,
Ako na ang bahala sa kanya.
Er Leng, tanggapin mo na ang mga order mo.
Oo!
Boss.
Gusto kong makita si Qian Zongran bukas.
Kaya mo ba itong mangyari?
Oo.
Lokasyon?
Haihu Yuan.
Oras?
Ipapalinis ko sa kanya ang buong araw niya.
Ako...
Hindi, Tiya,
Hindi pa ako tapos magsalita.
Tapos na ang oras.
Ikaw...
Magkapitbahay tayong lahat.
Bakit ba ang kuripot mo?
Malapit ka nang palayasin sa Old Street.
Sino ang kapitbahay mo?
Ikaw...
Medyo sobra na 'yan.
Pah!
Pangarap mo pa ring makapasok sa Qian Family Group?
Magpapalabas gamit ang isang dolyar?
Bakit hindi ka umihi at tingnan ang sarili mo?
Tingnan mo kung anong klaseng basura ka.
Talaga.
Kumusta?
Oo.
Batang Panginoon Li.
Lilinisin ko ang buong araw ko bukas,
naghihintay sa pagdating ni G. Zhao.
Mabuti.
Oo.
Chen Zhexiong.
Ang mga order mo.
Kanselahin lahat ng appointment para bukas.
Paghandain ang lahat sa pamilyang Qian.
Upang tanggapin ang pinarangalan na panauhin.
Oo.
Tagapangulo.
Sino ang darating bukas
na sineseryoso mo naman 'yan?
Isang tao
na personal na tinawag ni Young Master Li para alagaan.
Ang Li Xiangping ng pamilyang Li.
Tagapangulo, makakaasa kayo,
Sisiguraduhin kong lahat ng nasa pamilyang Qian
ay lubos na maingat.
Maaari ko bang itanong,
Ano ang pangalan ng panauhing ito?
Si Zhao Fengsheng ng Lumang Kalye.
Kilala mo ba siya?
Tianyu?
Ako ito.
Yaqing.
Anong meron?
Ganito.
Nangako si Shengzi sa mga kapitbahay na sasali siya
ang Asosasyong Tsino.
Gusto ko sanang humingi ng tulong sa iyo.
Siya...
Hindi ba't kahanga-hanga ang kinikilos niya kahapon?
Sa huli, isa pa rin siyang
napaka-manloloko na umaasa sa mga babae.
Tianyu,
tulungan mo na lang siya.
Wala akong masasabi sa kanya.
Yaqing,
kung hindi dahil sa iyo,
Hindi ako kailanman magkakaroon ng anumang interaksyon
kasama ang ganitong uri ng kriminal.
Pero nangako na siya sa mga kapitbahay
Matatapos niya ang pagdugtong sa loob ng tatlong araw.
Mahalaga ang Samahang Tsino.
Kung hindi mo siya tutulungan,
walang ibang makakagawa.
Ang lakas talaga ng loob ng ganitong klaseng lalaking ito na magbigay ng malalaking pangako.
Yaqing,
hindi naman sa hindi kita tutulungan.
Ang pamilyang Qian namin
ay tumatanggap ng isang mahalagang panauhin ngayon.
Partikular na inutusan ng aking ama
na walang sinuman ang maaaring lumabas nang basta-basta.
Nakikita ko.
Saka na ako mag-iisip ng ibang paraan.
Salamat.
May makikipagkita kay Tatay na mahalagang bisita ngayon.
Bakit hindi nalilinis nang maayos ang lugar na ito?
At dito rin.
Ang daming nalaglag na dahon.
Magpa-asikaso ka na lang.
Anong meron sa bisikletang ito at may mop na nakatali rito?
Ikaw.
Halika rito.
Ako?
Qian Tianyu.
Nagtatrabaho ka rito?
Zhao Fengsheng.
Anong ginagawa mo rito?
Ibinigay sa iyo ni Yaqing ang address ng bahay ko.
Nandito ako para makipagkita sa isang taong may trabaho.
Ano ba 'yan sa'yo?
Alam mo namang ayaw kitang makita.
Nakasuot nang ganyan, palihim na pumapasok, ha?
Isang taong katulad mo,
na nagyayabang lamang sa pamamagitan ng pag-asa sa mga babae,
umaasa kang tutulungan kita?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ako si Yaqing.
Kahit na naglilinis ka
lahat ng dumi ng ibon dito ngayon,
Hindi kita kakaawaan,
ni hindi ko pakikinggan ang iyong paghingi ng tawad.
Siko.
Bakit ba ang narcissistic mo?
Ako? Narcissistic?
Ako...
Ikaw...
Ang gago mo!
Umalis ka rito!
Nasaan ang tagapamahala?
Halika rito.
Alam mo ba kung anong mahalagang araw ngayon?
Hindi mo ba alam?
Ngayon lang, isang lalaking nakasakay sa kotse
Isang sirang bisikleta ang pumasok sa Haihu Yuan.
Hanapin mo siya agad para sa akin.
Oo.
Titingnan ko agad.
Ako? Narcissistic?
Kapatid.
Nandito ba si Chairman Qian?
Ikaw ba?
Ako si Zhao Fengsheng.
May appointment ako kay Chairman Qian.
Kaya si Ginoong Zhao iyon.
Pakiusap, pumasok ka.
Tagapangulo.
Matagal ko nang inaabangan ang pagbisita mo.
Sige.
Uh, ito...
Dito pupunta ang bisikleta, 'di ba?
Pakiusap.
Siyempre, siyempre.
Kapatid na Zhao.
Bukas, personal kong magpapadala ng mga tao sa Old Street
pumirma ng mga kontrata ng pagiging miyembro kasama ang mga residente.
Ayan na ang bahala.
Salamat, Tagapangulo Qian.
Masyado kang mabait, Kapatid na Zhao.
Ang Old Street ay matatagpuan sa sangandaan ng tatlong hangganan.
Ang potensyal nito sa pag-unlad
ay lubos pa ring makabuluhan.
Chairman Qian, huwag po sana kayong mapilit.
Paano ko kaya?
Ako, si Qian, ay matagal nang umaasa na makakasali sa Old Street.
Konserbatibo lang talaga ang pag-iisip ng mga residente,
ayaw magtiwala sa mga tagalabas.
Totoo iyan.
Ang aking mga tiyuhin at tiya,
ang kanilang mga ugali ay kasingtigas ng bato.
Gayunpaman,
kasama si Kapatid na Zhao na mamumuno mula ngayon,
Tiyak na magniningning nang husto ang Old Street.
Kung gayon ay ituturing kong isang pagpapala ang iyong mabubuting salita.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Kapatid na Zhao.
Hindi ka ba magtatagal para sa isang simpleng kainan?
Nakahanda na ang lahat sa bahay.
Hindi mo kailangang problemahin ang sarili mo.
Kapag may oras,
Maaabala na naman kita kung ganoon.
Puntahan mo siya palabas.
Mag-ingat ka, Ginoong Zhao.
Tagapangulo.
Sinuri ko na itong Zhao Fengsheng.
Balita ko isa lang siyang kriminal mula sa Old Street.
Hindi puwede 'yan.
A hoodlum,
Paano niya nakilala si Young Master Li?
Nabalitaan kong bigla siyang nawala limang taon na ang nakalilipas
at kamakailan lamang bumalik sa Old Street.
Umalis din si Young Master Li limang taon na ang nakalilipas.
Pagkatapos bumalik,
agad niyang nakuha ang katayuan bilang tagapagmana.
Maaari kayang may koneksyon sa pagitan?
Kung hindi mo maintindihan, huwag mo nang pag-isipan pa.
Huwag mo nang imbestigahan pa ang pinagmulan ni Zhao Fengsheng.
Para maiwasan ang masangkot sa mga alitan ng mga malalaking tao.
Oo.
Kami
kailangan lang bumuo ng magandang relasyon kay Zhao Fengsheng.
Kung makukuha ng Qian Family Group ang pabor ng pamilyang Li,
ito ay magiging kasingtatag ng Bundok Tai.
Hindi na tayo kailanman matatakot
pagiging sakop ng Pamilya Tang.
Siyam
Sa ganitong mainit na araw,
sino ba ang hinihintay mo dito na nakaupo lang?
Naghihintay ng isang tanga.
WHO?
Alin?
Ikaw, siyempre, tanga ka.
Sinubukan kong palihim na pasukin ang Grupo ng Pamilya Qian
bilang janitor at natanggal, tama ba?
Sino sa tingin mo ang minamaliit mo?
Ang Grupo ng Pamilyang Qian
magalang niya akong pinapasok.
Pinalayas.
At bukod pa...
Sige.
Tigilan mo na ang pagpapanggap sa harap ko.
Shengzi.
Hindi naman si Tianyu isang taong walang katwiran.
Narito ang bagay.
Bukas, mag-aayos ako ng meeting para sa inyong dalawa.
Humingi ka ng tawad sa kanya nang taos-puso,
at magsasalita siya ng magandang salita para sa iyo
hinggil sa pagsali ng Old Street sa asosasyon.
Papayagan ka niya na manatili sa Old Street.
Siyam.
Huwag kang mamalimos sa mga tao.
Naayos ko na ito.
Magpapadala si Pangulong Qian ng isang tao para pipirma sa kontrata bukas.
Ayos.
Kahit pa pilitin kang palayasin ng mga kapitbahay,
ano kaya?
Sa pinakamalala, gagawa ako ng pader na ladrilyo sa pintuan mo.
Kung sino man ang dumating,
Papatayin ko sila. / Papatayin ko sila.
Huwag kang maglakas-loob.
Natatakot ako sa nanay mo
susunugin ang bahay ko.
Wala kang pakiramdam ng pasasalamat.
Hindi mo ba ako pwedeng purihin kahit kaunti?
Papuri.
Papuri, papuri, papuri.
Si Er Ni ang pinakamatuwid
at ang pinakamagandang babaeng nakilala ko.
At?
At gayundin...
At gayundin... ang pinakamapagbigay,
at pinakamalakas na babae.
Ikaw... ikaw...
Damn Zhao Fengsheng!
Hinihintay mo ako!
Hintayin mo akong sumakay sa bisikleta!
Dahan-dahan!
Tara na!
Pumunta.
Samahan mo ako bumili ng masarap na makakain.
Uminom tayo ng ilang beer.
Sige.
Mukhang mas mabigat ka nang kaunti kaysa noong nakaraan.
Marunong ka rin palang magsalita?
Marunong ka bang makipag-usap?